Ayudándote obviamente.
Estás herido.
No puedes hacerlo tú mismo.
Por favor.
No toques ahí.
No te muevas.
Tu polla ya está así de dura y goteando.
Ni siquiera he empezado.
No...
Detente.
¿Ver?
Estás disfrutando esto.
¿Quién hubiera pensado que nuestro príncipe
¿Gemirías así por otro hombre?
¿Por qué haces esto?
Crees que soy asqueroso.
Crees que los humanos son viles y falsos.
¿Es esto sólo para humillarme?
¡Deja de atormentarme!
Celan, por favor...
déjame un último vestigio de dignidad...
Caelan, lo que hice...
Sé que nada podrá compensarlo.
Pero necesito que sepas,
Siempre fuiste mi mejor amigo.
Incluso ahora...
Emer...
Ambos se lo hemos prometido a los demás.
Esto no está bien.
Me voy.
¿Promesa a los demás?
¡Ni lo pienses!
Me traicionaste.
Destruyó todo lo que tenía.
¿Y ahora quieres una esposa?
¿Niños?
¿Una vida feliz?
¡Nunca!
¡Caelan, suéltame!
Cuando intentaste matarme,
Pensaste que era un monstruo asqueroso,
¿no?
Si estoy sucio,
¡Entonces no podrás mantenerte limpio!
Te arrastraré conmigo.
Nos pudriremos juntos.
Nos mantendré enredados para siempre,
¡Tan apretado que nunca te liberarás!